[Shadow Punisher]
[Token Penangkap Sakti]
[Episode 2]
Bos, berita terbaru.
Manusia boneka muncul di Kabupaten Dougu.
Jejaknya berakhir di Hutan Heifeng.
Meng Rui si Penangkap Gui
juga bergegas menuju arah Dougu.
[Bunga Ajaib Awet Muda, Kasus Anak Hilang]
[Hukum Langit yang Nyata]
Menurut berkas yang baru dilaporkan
dari Suzhou,
[Laporan Balai Pemerintahan
Kabupaten Dougu, Suzhou]
[Anak-anak di Kabupaten Dougu,
Suzhou, menghilang]
selama dua bulan terakhir
di dalam Kabupaten Dougu,
total ada 29 anak yang menghilang.
Selain itu,
ada orang yang pernah melihat
kemunculan manusia boneka.
Kasus gadis hilang di Kota Tianhuang
belum terpecahkan,
kini di Kabupaten Dougu
juga mengalami kasus anak hilang,
dan keduanya sama-sama
memiliki jejak manusia boneka.
Di antara kedua kasus ini,
pasti ada hubungannya.
Meng Rui, Penangkap Gui,
dengarkan perintah!
Hamba hadir.
Pergilah ke Kabupaten Dougu malam ini
untuk menyelidiki kasus anak hilang.
Baik.
[Selama dua bulan terakhir,]
[wilayah kabupaten melaporkan]
[total ada 29 anak hilang.]
[Dan saksi mata menyatakan]
[Kabupaten Dougu, Suzhou, Dashi]
[bahwa saat kejadian]
[sering terlihat jejak manusia boneka.]
[Seluruh penduduk kabupaten]
[harus menjaga anak-anak dengan ketat,]
[dan tutup pintu lebih awal saat senja.]
[Pengumuman Kantor Kabupaten Dougu
kepada Masyarakat]
[Dilarang pergi sendirian.]
[Barang siapa yang melihat jejak boneka,]
[segera lapor ke kantor pemerintah.]
[Pasti akan diberi hadiah.]
Tuan, mau makan apa?
Bos.
Di Kabupaten Dougu-mu ini,
ternyata ada begitu banyak anak
yang menghilang.
Benar sekali.
Ada 29 anak.
Ini membuat orang-orang panik.
Lalu, ada apa pula dengan
manusia boneka yang disebutkan
dalam pengumuman itu?
Ada yang melihat
bahwa anak itu
dibawa pergi oleh sebuah manusia boneka.
Menurutmu aneh, tidak?
Bos!
Minya sudah siap, belum?
Cepatlah!
- Sudah.
- Aku sudah menunggu lama!
Sudah.
Makan!
Dasar bocah nakal!
Kakak Pertama, abaikan saja dia.
Bahkan jika dia mati kelaparan,
kita tetap punya cara
untuk mendapatkan uang.
Pelankan suaramu!
Semuanya berhentilah makan.
Kawan, ayo pergi!
Ayo!
Ayo ikut aku!
Cepat!
Ayo jalan!
[Mi]
Menurut hukum Dashi,
penculik dan penjual anak,
wajahnya akan ditato,
dipukul 100 kali,
dan diasingkan sejauh ribuan km.
Bocah nekat dari mana ini?
Pria tampan.
Kamu dari luar kota, ya?
Asal kamu tahu,
di wilayah Kabupaten Dougu ini,
bahkan naga dan harimau pun
harus tunduk kepadaku.
Jangan berpikir untuk memerintahku!
Biar kuberi kamu satu nasihat.
Bergegaslah sambil menunduk
dan jangan ikut campur!
Tahukah kamu siapa kami?
Kalau kusebutkan, kamu pasti terkejut!
[Mi]
Dasar kamu cari mati!
Adik kecil,
kemarilah.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Tadi,
siapa yang bilang,
kalian itu suatu sosok hebat?
Kalian bisa katakan sekarang
untuk membuatku kaget.
Ampun, Tuan!
- Aku tanya pada kalian.
- Kami yang tak tahu diri!
Apa anak-anak di pengumuman itu
semuanya diculik oleh kalian?
Tidak, Tuan.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Bos kami mengajak kami
menculik satu anak ini saja.
Kami baru saja berdiskusi,
bagaimana cara menukarnya dengan uang,
lalu kami malah bertemu dengan Anda.
Benar!
Hanya anak ini saja!
Kami sudah tahu salah!
- Kami sudah tahu salah!
Kalian semua
pergilah menyerahkan diri
ke kantor kabupaten.
Kalau berani kabur tanpa izin...
Sudah paham?
- Terima kasih, Tuan!
- Kami akan menyerahkan diri sekarang!
Cepat!
Tidak apa-apa, 'kan?
Tuan, silakan dinikmati.
Ini, uang minya.
Terima kasih.
Kamu mencariku?
Siapa namamu?
Sun Yuyao.
Apa ada urusan denganku?
[Pengumuman]
Siapa yang memberikan ini padamu?
Kakak Tuan Muda.
Kakak Tuan Muda?
Mungkinkah itu...
Pengurus Kedai!
Tuan Muda.
Pengurus Kedai.
Apa kamu pernah melihat orang ini?
Tuan Muda inilah
yang menyelamatkan anak itu
dari para bandit Gunung Niutou.
Anda yakin?
Tidak mungkin salah.
Wajah tampan seperti ini,
memangnya bisa dimiliki
berapa banyak orang?
Ternyata dia juga datang ke sini.
Apakah Anda melihat
dia pergi ke arah mana?
Kota kabupaten, ke arah sana.
Yuyao.
Kamu mau pulang, tidak?
Kakak Tuan Muda itu benar.
Kamu memang benar
akan mengantarku pulang.
Ayo, pulang.
Tuan Muda.
Mengenai uang imbalanku itu,
perlu kuambil di Biro Penangkap Sakti,
atau...
Ini.
Terima kasih, Tuan Muda.
Ayo.
Terima kasih!
Terima kasih, Tuan Muda.
Hati-hati di jalan!
Ucapanmu bagus.
Ini yang sudah kujanjikan padamu.
[Pengumuman]
Bos.
Baru setengah hari saja,
secara keseluruhan
kamu sudah mendapat untung bersih
sebesar 40 tahil perak.
Tuan Muda
memang menepati janji.
Sikap Anda sangat luar biasa!
[Pengumuman]
Menurutku, petugas tadi
tidak mudah dihadapi.
Sebaiknya Anda
segera pergi saja dari sini.
Siapa bilang aku mau pergi
dari Kabupaten Dougu?
Aku justru takut dia
tidak bisa menemukanku.
Terima kasih, Tuan Muda!
Cepat suruh Pengurus keluar
memeriksa pasien!
Semuanya tolong jangan ribut dulu.
Dengarkan aku, semuanya.
[Balai Chunfeng]
Tuan sedang cemas berat beberapa hari ini
karena Nona menghilang.
Beliau tidak menerima pasien
untuk sementara.
Tidak menerima pasien?
- Benar.
- Tidak menerima pasien?
Bagaimana bisa begitu?
Kalau dihitung dengan Yuyao,
bukankah totalnya
sudah 30 anak?
Kabupaten Dougu kita ini
- sebenarnya sudah berbuat dosa apa?
- Kakak.
- Di depan sana adalah rumahku.
- Keluarga mana pun yang kehilangan anak,
orang tuanya pasti akan sangat sedih.
Boneka penculik itu,
- Yuyao?
- sebenarnya manusia atau hantu?
Yuyao, kamu sudah pulang!
Nona!
Nona, kamu sudah pulang!
Paman Wang!
Tuan Muda, siapa Anda?
Kakak ini
yang mengantarku pulang.
[Balai Chunfeng]
Tuan Pendekar,
Anda telah membawa pulang Nona kami,
itu berarti Anda
telah menyelamatkan
nyawa Tuan dan Nyonya kami.
Tidak perlu sungkan.
Karena Yuyao sudah kembali,
cepat buka balainya dan terima pasien.
- Benar!
- Betul!
Ibu.
Gigiku sakit!
Paman Wang, coba lihat.
Yuanbao kami
ketika waktunya ganti gigi,
dia terus mengeluh sakit gigi.
Tolong Anda minta Pengurus Sun
keluar dan memeriksa kami.
Kalau tidak bisa,
tolong buatkan kami resep,
dan kami akan pulang
merebus obatnya sendiri saja.
Bibi Hua, ini...
[Balai Chunfeng]
Cepat!
Hati-hati, cepat jalan.
Tuan Pejabat!
Tuan Besar...
Ayah!
Bawa Yuyao pergi.
- Ayah!
- Semuanya pulanglah.
Bubar, bubar semuanya!
Aroma yang sangat khas.
[Aula Kepala Biro]
Sebanyak 29 anak di Kabupaten Dougu
menghilang tanpa sebab.
Lalu terjadi pula kasus mutilasi
Pengurus Balai Chunfeng.
Potongan tubuhnya dililit
dengan benang sutra
dan memiliki aroma yang khas.
[Aula Kepala Biro]
Li Si juga muncul di Kabupaten Dougu.
Tidak ada luka di sekujur tubuh korban.
Tidak diketahui apa senjata pembunuhnya.
Kulitnya agak rusak.
Jadi basahi dengan air,
lalu oleskan daun bawang tumbuk
ke tubuhnya.
Cuci dengan air,
lalu bekasnya akan muncul.
Bekas tusukan jarumnya kecil sekali.
Senjata pembunuhannya
adalah benang sutra yang digunakan
untuk mengendalikan manusia boneka.
Benang itu menusuk pembuluh darah
dan menyedot darahnya keluar.
Pada benang sutra yang dikirim
Penangkap Gui dari Kabupaten Dougu,
juga terdapat aroma
Wewangian Tulang Kering.
Kalau begitu,
[Bersikap Adil dan Tegas]
kasus di Kabupaten Dougu
memang berkaitan dengan kasus
penyulingan wewangian.
Kemungkinan besar,
itu dilakukan orang yang sama.
Sebanyak 29 anak menghilang tanpa sebab,
yang hingga kini nasibnya belum diketahui.
Seluruh Kabupaten Dougu
dipenuhi keluhan dan desas-desus.
Bahkan,
menyebar sampai ke Kota Tianhuang.
Dilihat dari kronologi waktunya,
kasus anak hilang
dan kasus penyulingan wewangian wanita
kebetulan terjadi secara berurutan.
Dan sekarang saat Penangkap Gui
baru saja pergi jauh untuk menyelidiki,
[Bersikap Adil dan Tegas]
malah terjadi lagi
kasus pembunuhan mutilasi.
Jika serangkaian kasus ini
benar-benar dilakukan
oleh orang yang sama,
maka dia pasti sedang merencanakan
sebuah konspirasi yang menggemparkan.
[Bersikap Adil dan Tegas]
Penangkap Gui juga melaporkan satu hal.
Ada yang melihat Li Qingyang
di Kabupaten Dougu.
Tuan Muda Qingyang ini
selalu selangkah lebih maju dari kita.
Bagaimana pendapatmu
tentang orang ini?
Kalau dibilang dia melarikan diri,
dia bisa saja lari ke mana saja,
tapi kenapa malah ke Kabupaten Dougu?
Ini pasti bukan suatu kebetulan.
Lagi pula, dia pernah berkata,
akan membalaskan dendam Qing Wu
dengan tangannya sendiri.
Jadi, hamba merasa,
sejak manusia boneka itu
ditemukan di Gedung Juxing,
dia selalu terlibat
dengan kasus ini,
karena pasti ada yang dia rencanakan.
[Bersikap Adil dan Tegas]
Tuan Muda Qingyang, Li Si,
rela terjun ke dalam pusaran masalah
dan berkhayal menerobos Paviliun Tianshu.
Apa yang sebenarnya ingin dia lakukan?
Saat ini,
pemecahan kasus adalah prioritas utama.
Zhenzhu.
Segeralah pergi ke Kabupaten Dougu
untuk membantu Penangkap Gui.
Kasus penyulingan wewangian wanita,
kasus anak hilang,
dan kasus mutilasi pengurus,
selidiki ketiga kasus ini
secara bersamaan.
Baik!
[Kantor Kabupaten Dougu]
Siapakah yang memukul genderang?
Tidak tahukah kalau hari ini kantor libur?
[Hakim Kabupaten Dougu, Du Yi'an]
[Kantor Kabupaten Dougu]
Kenapa ramai sekali hari ini?
Tuan.
Pengurus kami mati mengenaskan di rumah,
dengan kepalanya terpenggal.
Mohon Tuan segera menangkap pelakunya
dan menuntut keadilan bagi kami, Tuan!
Baiklah.
Tinggalkan saja mayatnya,
dan kamu pulanglah dulu.
- Tuan!
- Bagaimana dengan kalian?
Menjawab Tuan Hakim,
tiga tahun yang lalu,
aku merampok seorang nenek
dan mendapat 80 koin.
Mohon Tuan Hakim yang adil,
penjarakan saja aku!
Tuan Hakim, aku juga pernah merampok!
Tuan Hakim, tangkap saja aku!
Seharusnya aku saja yang ditangkap!
Nenek itu kemudian
berniat melapor ke petugas,
lalu aku memberinya pelajaran lagi.
Dosaku sangat besar!
Kami ini perampok dari Gunung Niutou.
Kami semua dirasuki roh jahat.
Tuan!
- Sudah!
- Pengurus kami mati dengan tidak adil!
Di dalam penjara pun
tidak ada sel kosong sebanyak itu.
Begini saja,
kalian pergilah ke penasihat
untuk melakukan pendaftaran.
Lalu ambil nomor antrean,
dan tunggu dulu di Gunung Niutou.
Kapan sel penjaranya sudah kosong,
kalian baru bisa datang untuk dipenjara.
Tidak bisa, Tuan!
Hati nurani kami tidak tenang!
Tuan!
Sudah!
Apa tidak dengar perintah Tuan?
Bubar semuanya!
Bubarlah!
Tidak bisa, Tuan!
Hentikan!
Hakim Kabupaten Dougu, Du Yi'an.
Apa kamu layak
memakai topi pejabat di kepalamu itu?
Siapa kamu?
Beraninya memanggil namaku
secara langsung.
Pengawal,
tangkap dia!
Baik!
Tunggu!
Ini dari besi?
Lancang!
Beraninya kamu menyuap di depan umum,
dan mengabaikan hukum,
kejahatanmu naik satu tingkat!
Tu... Tuan!
[Penangkap Gui]
Ada apa?
Empat huruf di atas ini adalah...
me...
Maksudnya mewariskan
dari generasi ke generasi, 'kan?
Jangan terkecoh orang ini
berpakaian bagus,
tapi aku sekilas bisa langsung tahu
kalau dia itu orang miskin.
[Penangkap Gui]
Plakat besi jelek di tangannya itu,
mungkin cuma pusaka keluarganya.
Tidak berharga dan tidak istimewa.
Bukan begitu, Tuan!
Di atasnya tertulis,
"Menjalankan Hukuman atas Nama Langit."
Selain itu,
[Penangkap Gui]
ada baris huruf kecil yang bertuliskan,
"Pejabat di bawah tingkat kelima,
boleh dieksekusi dulu baru melapor."
Biro Penangkap Sakti!
Tuan!
[Penangkap Gui]
Hamba tidak tahu diri,
sampai tidak tahu bahwa
Tuan Penangkap Sakti
berkunjung ke Kabupaten Dougu kami.
Hamba tidak menyambut dari jauh,
mohon ampuni hamba!
Kasus anak hilang
dan kasus mutilasi di Balai Chunfeng,
akan diambil alih
oleh Biro Penangkap Sakti
mulai hari ini.
Syukurlah!
Hamba pasti akan melakukan yang terbaik
untuk membantu Anda memecahkan kasus.
Jika ada yang dibutuhkan,
Anda bisa mengatakannya kapan saja.
- Aku pasti akan mengerahkan...
- Di mana petugas koroner kabupaten ini?
[Kantor Kabupaten Dougu]
[Ruang Koroner]
Tuan Penangkap Gui.
Autopsi koroner membutuhkan ketelitian,
jadi butuh waktu agak lama.
Bagaimana kalau
duduk sebentar di aula samping?
Benar.
Tuan pasti lelah setelah perjalanan jauh.
Kami belum sempat
mengadakan jamuan penyambutan bagi Anda!
Tuan Penangkap Gui rajin dalam tugasnya,
hamba sangat kagum.
[Ruang Koroner]
Tuan!
Pelankan suaramu!
Di luar ada seorang wanita
yang menerobos masuk.
Dasar tidak berguna!
Masa wanita saja tidak bisa kamu hentikan?
[Ruang Koroner]
Wanita dari mana ini?
Beraninya menerobos masuk!
Cepat sekali datangnya.
Apa lihat-lihat?
Kasus ini penting,
- aku tak berani menunda.
- Kalian ini,
kenapa tidak menahannya?
Anda bilang di sini hanya
menahan pria, bukan wanita.
Omong kosong!
Ternyata dalam satu hari,
hamba tidak tahu diri sebanyak 2 kali.
Tuan Penangkap Gui.
Beliau ini pasti istri Anda, 'kan?
Istri Anda sungguh cantik jelita,
berbudi luhur dan baik hati.
Bai Zhenzhu, Penangkap Shuang
dari Biro Penangkap Sakti.
[Penangkap Shuang]
Ternyata dalam satu hari
hamba tidak tahu diri sebanyak 3 kali.
Nona Penangkap Shuang, mohon ampun!
Mayatnya ada di dalam.
Koroner mereka sedang melakukan autopsi.
Ayo lihat.
Halaman ini ramai sekali.
Tuan.
Apa hamba datang terlambat?
Mohon maaf.
Wen Nansheng,
bukankah kamu sedang
melakukan autopsi di dalam?
Kenapa kamu malah lari ke sini?
Menjawab Tuan.
Ada petugas kantor kabupaten
yang memanggilku.
Tapi, setelah itu,
ada lagi petugas Biro Penangkap Sakti
yang datang ke rumah hamba.
Katanya, Tuan Penangkap Sakti
ingin minum dan bersenang-senang
dengan Tuan Du,
jadi tidak terburu-buru melakukan autopsi,
dan menyuruhku datang nanti.
Kamulah petugas koronernya?
Ternyata itu kamu.
Li Qingyang.
Tuan Penangkap Gui.
Nona Penangkap Shuang.
Dunia ini memang sempit, ya.
Serahkan saja padaku!
Bagaimana kamu bisa punya benda ini?
Benda ini bernama Air Mata Laba-laba.
Ini kebal terhadap senjata, air,
maupun api.
Ini sangat tipis, transparan,
dan sangat tajam.
Benda ini bisa digunakan
mengendalikan boneka,
sekaligus,
juga menjadi senjata pembunuh yang ampuh.
Benda kuat seperti bambu pun
akan langsung putus jika menyentuhnya.
Apalagi,
tubuh Pengurus Sun
yang terdiri dari daging dan darah.
Menurut perkataanmu,
benda ini adalah
alat yang memutilasi Pengurus Sun.
Aku juga menemukan bahwa
tempat terakhir anak-anak Kabupaten Dougu
yang menghilang itu terlihat
adalah
di Hutan Heifeng ini.
Berhubung kamu tahu sebanyak ini,
tersangka utamanya pasti adalah kamu.
Ayo ikut aku untuk penyelidikan.
Aku peringatkan kamu.
Ini sudah kedua kalinya kamu menghunuskan
pedang padaku.
Kalau kali ini,
kamu masih gagal mengambil nyawaku,
kurasa gelar Pedang Dewa Kematian ini,
harus kamu ubah.
Berhati-hatilah.
Ini ilusi.
Bagaimana aku bisa tahu
kalau ini bukan tipuanmu?
♪ Kaisar Langit yang agung ♪
♪ Kaisar Bumi yang agung ♪
♪ Di rumahku ada seorang anak
yang menangis di malam hari ♪
♪ Tuan yang lewat ♪
♪ Bacalah satu kali ♪
♪ Maka dia akan tertidur pulas
hingga fajar menyingsing ♪
Formasi ilusi di sini terlalu ganjil,
bahkan aku pun ikut terjebak.
Aku harus bertindak tegas.
Guru, maafkan aku.
Muridmu ini mengingkari janji.
Putra sulung melambangkan elemen Zhen,
putra bungsu melambangkan elemen Gen,
Anak lahir dari ibu,
ibu melambangkan Trigram Kun.
Yin melekat pada Yang,
wujudnya adalah Api.
Melekat adalah sifat esensi Trigram Li.
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa
[Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa:
Burung Bayangan Penelan Cahaya]
Ternyata di sini adalah kuburan massal.
Memakai ilmu ilusi
untuk mengubah kuburan jadi kota.
Cukup menakutkan juga.
Changsuo.
[Makam Mendiang Putra Zhang Xiaoniu]
Zhang Xiaoniu.
Sui'er.
[Makam Sui'er]
Tuan Meng!
Sepertinya ini semua adalah nama-nama
anak yang hilang di Kabupaten Dougu.
Tuan Meng!
Semuanya kuburan kosong.
Kenapa semuanya kuburan kosong?
Anak-anak ini pasti masih hidup.
Tolong aku!
Masih hidup?
Li Si!
Anak-anak ini masih hidup!
Bertahanlah!
Tolong aku!
Poros spiritual silih berganti,
Yin dan Yang tak bisa terprediksi.
Hancurlah!
Coba kamu lihat sendiri,
apa yang kamu pegang di tanganmu.
Lagi-lagi ilmu ilusi!
Tuan Meng,
tempat ini terlalu aneh.
Jika kita tetap di sini,
kita berdua akan mati.
Ayo pergi.
Tadi benar-benar menegangkan, ya.
Rumput kumis naga.
Rumput kumis naga tumbuh
di gunung tandus dan perairan berbahaya.
Ada pepatah yang bilang,
"Tidak akan menemukan kumis naga
jika tidak berada dalam situasi terdesak."
Benda ini
adalah yang paling tangguh.
Paling sering digunakan
untuk dianyam jadi sepatu.
Tapi, digunakan untuk membuat
sarung pedang ini,
sungguh belum pernah dengar sebelumnya.
Ada istilah "Menaklukkan kekerasan
dengan kelembutan."
Pedang ini sangat keras dan dingin.
Hanya ketangguhan rumput ini
yang bisa menahannya.
Menurut rumor di dunia persilatan,
Penangkap Gui punya pedang
yang disebut "Dewa Kematian".
Pedangku bernama Pedang Suihan.
Mengenai "Dewa Kematian",
itu hanyalah desas-desus
di dunia persilatan saja.
Ternyata ia punya namanya sendiri.
[Pedang Suihan]
Namanya Suihan, ya.
Benar-benar nama yang bagus.
Di pintu masuk Paviliun Tianshu,
dan di tengah ilusi tadi itu,
teknik bela diri apa yang kamu gunakan?
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa.
Meminjam langit, bumi, gunung, dan rawa,
untuk menyerang musuh
dengan angin, petir, air, dan api.
Sama seperti
menerbangkan layang-layang.
Saat tidak ada angin,
layang-layang tidak akan bisa terbang.
Tapi,
begitu kamu tahu
kekuatan dan arah angin,
lalu menghitungnya dengan jelas,
layang-layang ini
tentu saja bisa terbang.
Inilah yang disebut
meminjam kekuatan langit dan bumi.
Penggaris Pengukur Langit ini
adalah artefak sakti yang terbuat
dari meteorit luar angkasa.
Kebetulan,
ini bisa digunakan untuk mengukur
energi dari segala hal
agar bisa dimanfaatkan diri sendiri.
Sama seperti formasi tadi.
Di dalam formasi ilusi,
terdapat anak-anak dan api.
Kebetulan itu adalah
trigram elemen Mingyi.
Aku pun bisa mengubahnya menjadi
Formasi Bumi dan Api Penelan Cahaya
untuk menghancurkan formasi ilusi.
Inilah Formasi Seribu Mekanisme
Naga Perkasa,
di mana satu penggaris
menghancurkan sepuluh ribu jurus.
Bagus.
Ini adalah teknik membunuh yang bagus.
Tuan Penangkap Gui ini
masih mencurigaiku, ya?
Aku ini penangkap,
kamu itu tersangka.
Bagaimana menurutmu?
Sejak kasus penyulingan
wewangian wanita itu dimulai,
dengan statusmu sebagai tersangka,
kamu menerobos masuk ke Paviliun Tianshu.
Sekarang, kamu juga mengikuti
sepanjang jalan sampai
ke Kabupaten Dougu,
dan muncul di Hutan Heifeng ini,
serta selalu membicarakan tentang kasus.
Kalau kamu bukan pelaku aslinya,
berarti kamu punya tujuan lain.
Mengenai alasan di baliknya,
kembalilah ke biro
dan jelaskan saja sendiri.
♪ Dewi Bulan ♪
[Mekar di Musim Semi
dan Matang di Musim Gugur]
♪ Menyinari tembok timur ♪
♪ Ada permen madu jauh di dalam gang ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Jangan bersuara ♪
♪ Aku akan memakaikanmu pakaian kertas ♪
♪ Jalan di depan pintu ♪
♪ Menuju kampung halamanku ♪
♪ Di rumahku ada permen kaca ♪
♪ Wewangian Tulang Putih
terkubur di bawah pohon ♪
Youyou.
Cuicui.
Yuanbao.
Man.
Nu.
Ying.
Ayo keluar bermain.
Ayo.
Ayo bermain bersama!
♪ Angin sejuk ♪
♪ Malam yang panjang ♪
♪ Anak yang penurut tidur dengan nyenyak ♪
♪ Pejamkan matamu ♪
♪ Dan bernyanyilah bersamaku ♪
♪ Berjalan satu langkah
sampai ke sisi ibu ♪
[Tahun ke-37 era Hongyun Dinasti Dashi,]
[Pertengahan Musim Semi
Tahun ke-37 era Hongyun]
[pertengahan musim semi,]
[di Kabupaten Dougu, Suzhou,]
[dalam waktu semalam]
[ada 6 anak lagi yang menghilang.]
[Jumlah anak yang hilang]
[meningkat menjadi 35 anak.]
Putriku!
[Kantor Kabupaten Dougu]
Tolong bantu kami mencarinya,
Tuan Pejabat!
Benar!
Harus bagaimana ini?
- Berdirilah dulu.
- Kami juga tidak tahu!
Di mana anak-anak itu?
Tolong bantu aku temukan Yuanbao.
Kami sudah melaporkannya!
Pulanglah!
Tuan.
Tolong bantu aku temukan Yuanbao.
Pulanglah!
Mungkin kalian sendiri
yang tidak menjaganya dengan baik,
sehingga anak-anak itu
lari sendiri.
Menurutmu benar, tidak?
Betul.
Pulanglah!
Maafkan aku!
Cepat bangun, pulanglah.
Kalau kamu berlutut di sini,
kami juga tidak bisa apa-apa!
Kami sudah laporkan semua
yang perlu dilaporkan.
Bisa-bisanya ini terjadi
dalam waktu semalam.
Benar-benar keterlaluan!
Biar bagaimanapun,
menyakiti anak-anak itu
sungguh tidak bisa dimaafkan.
Tuan!
Jangan berlutut di sini.
Kalian cepatlah pulang.
Ayo.
Bangunlah!
- Cepat pergi!
- Pergi!
Jangan berlutut di sini lagi!
Cepat!
Hentikan!
Yuyao.
Bibi Hua, tenang saja.
Kakak-kakak dari Biro Penangkap Sakti
pasti bisa menemukan Dik Yuanbao
dan membawanya pulang.
Semalam Yuyao
menemaniku di kantor kabupaten semalaman.
[Dougu yang Jujur]
Bibi Hua.
Dengan kondisi Yuyao saat ini,
bisakah dia menumpang tinggal
di rumahmu beberapa hari?
Kami akan menjemputnya kembali
setelah kasus selesai.
Anda tenang saja,
aku akan mengutus orang
untuk melindunginya.
Baik.
Anak baik, kalau begitu,
mulai hari ini
kamu tinggal di rumah Bibi Hua.
Tuan-Tuan.
Situasi seperti hari ini
sudah bukan pertama kalinya.
Beberapa kali sebelumnya
saat anak-anak hilang,
akan ada beberapa orang tua
[Dougu yang Jujur]
yang datang menangis beberapa kali.
Hamba juga merasa sangat kasihan.
Tapi, lama-kelamaan,
mereka selalu membuat keributan
di depan pintu kantor kabupaten.
Biar bagaimanapun,
ini adalah kantor kabupaten.
- Ini aula pengadilan, jadi tidak pantas.
- Warga sekalian.
Menghukum yang jahat
dan melindungi rakyat,
[Dougu yang Jujur]
adalah tugas Biro Penangkap Sakti kami
- dan juga tanggung jawab pemerintah.
- Benar.
Semuanya, mohon tenang saja.
Kami
pasti akan menemukan anak-anak itu.
Kami akan membuat para pelaku kejahatan
mengaku bersalah dan dijatuhi hukuman.
[Kantor Kabupaten Dougu]
Tuan, mohon tegakkan keadilan bagi kami!
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih.
Nona Penangkap Shuang
sungguh pandai bicara.
Ada berapa anak yang hilang?
Enam.
Semalam di kabupaten,
apa tidak ada pergerakan sama sekali?
Diam-diam, tanpa jejak.
Entah bagaimana cara melakukannya.
Tidak ada kaitannya denganku.
Tuan Du.
[Dougu yang Jujur]
Aku pinjam aula pengadilan Anda sebentar.
Silakan saja, Tuan.
Tunggu sebentar.
Catat semua informasi
dari orang-orang ini
tentang kondisi anak-anak,
alamat tempat tinggal,
- dan anggota keluarganya.
- Mengerti.
- Aku akan ambil kertas dan pena, ayo!
- Ayo.
- Semuanya, pergilah.
- Pergilah.
Pergilah, jangan berdiri diam di sini.
Pergilah.
Ayo pergi.
Pulanglah.
Aneh.
[Kantor Kabupaten Dougu]
Semalam saat aku melakukan
autopsi di kamar mayat,
aku tidak mendengar
pergerakan aneh apa pun.
Apa ada orang yang melihat boneka?
Sudah ditanyakan,
katanya tidak ada.
Orang ini
menculik 6 anak sekaligus
tanpa diketahui siapa pun.
Dia pasti punya cara yang luar biasa.
Kita tetap harus
mulai menyelidiki dari boneka.
Bukankah ada saksi yang mengatakan,
dalam beberapa kasus
orang hilang sebelumnya,
ada yang pernah melihatnya
di lokasi kejadian?
Semalam dia sengaja memancingku
pergi ke Hutan Heifeng.
Nona Penangkap Shuang.
Kami telah menemukan
kuburan kosong anak-anak itu.
Selain itu,
aku juga mengetahui bahwa
benang sutra yang membunuh Pengurus Sun
bukan hanya bisa digunakan
untuk mengendalikan boneka,
tapi banyak orang di dunia persilatan
juga sering menggunakannya
sebagai senjata rahasia,
yang mana disebut Air Mata Laba-laba.
Dilihat dari mana pun,
kecurigaan terhadap dirimu
adalah yang terbesar.
Tapi, semalam,
aku dan dia sama-sama di Hutan Heifeng.
Saat anak-anak itu menghilang,
kalian terus bersama?
Benar.
Jadi, kalian harusnya tahu jelas,
bahwa kasus ini
tidak ada kaitannya denganku.
Kita memang harus
menyelidikinya dari boneka.
Bukannya mau mendengar nasihat baik,
malah lebih suka mengambil jalan memutar.
Lalu, apa lagi yang bisa kukatakan?
Dia mungkin punya kaki tangan lain.
Kepala Biro mau menginterogasinya.
Aku akan membawanya kembali
ke Kota Tianhuang.
Terlalu bahaya kalau kamu pergi sendirian.
Orang ini licik,
tunggu sampai kasusnya terpecahkan,
mari kita berdua mengawalnya bersama.
Bagus juga.
[Adil dan Jujur]
[Rakyat Adalah Fondasi Negara]
Apa yang kamu lakukan?
Benda ini aneh,
tidak boleh tetap ada padamu.
Dasar kamu tidak tahu berterima kasih,
Tuan Penangkap Gui.
Kamu memang menyelamatkanku,
tapi aku juga bertindak
secara profesional.
Senjata tajam seperti ini
tidak boleh dibiarkan
berada pada tersangka.
Gawat!
Ada masalah!
[Adil dan Jujur]
[Rakyat Adalah Fondasi Negara]
Mayat Pengurus Sun hilang!
Apa maksudnya hilang?
Kamar mayatnya kosong melompong.
Tumpukan potongan mayat itu,
tidak ada satu pun yang tersisa.
Aku mengautopsi sendirian semalam,
sampai jam 3 pagi.
Pencurian mayat
biasanya dilakukan karena tidak ingin
ada sesuatu yang ditemukan dari mayatnya.
Tapi, Nona Penangkap Shuang,
semua yang harus kita selidiki
sudah hampir selesai diselidiki.
Lalu apa tujuannya mencuri mayat
pada saat seperti ini?
Bukankah ada penjaga
di pintu kamar mayat?
Ini...
Sesuai perintah Tuan,
selalu ada orang yang berjaga.
Lalu, bagaimana cara melakukannya
tanpa disadari oleh siapa pun?
Bukankah ini sangat jelas?
Itu bukan dicuri atau dirampok,
melainkan diambil
secara terang-terangan!
Siapa yang bisa dengan masuk akal
masuk ke kamar mayat tanpa ketahuan?
Kecuali dia adalah
petugas koroner.
Di mana Wen Nansheng?
Panggil dia kemari!
Hamba baru saja melihatnya
memanggul buntelan
keluar dari kantor kabupaten,
lalu pergi ke arah barat.
Tuan dan Nona Penangkap Sakti!
Awasi tersangka Li Si dengan baik!
Baik!
Serahkan dia padaku,
kalian tenang saja!
Pengawal!
Hadir!
Jebloskan bajingan ini ke penjara!
Di mana orangnya?
Lari ke mana dia?
Kak Meng.
Pada potongan mayat Pengurus Sun
terdapat aroma Wewangian Tulang Kering.
Wen Nansheng belum pergi jauh.
Apakah kamu masih bisa menciumnya?
Sebelah sini!
[Kedai Arak Hefeng]
Berhenti!